# 其他问题
#### **Q1: LinkedME如何保证数据安全？（是否有风险预警是否有反攻击机制）**  
A1:  目前我们的数据存储在阿里云的RDS上，其提供的云服务稳定安全；网络传输上，我们采用了SSL加密通道来保证数据传输的安全性。

#### **Q2: LinkedME的SDK有多大？最大请求承载量是多少？**  
A3:  iOS SDK大小为 150 KB，Android SDK大小为150 KB；LinkedME的服务器后台架构支持动态扩容，承载量会根据您的App每日请求次数来做自动调整，原则上不会出现请求过多无法承载问题。

#### **Q3: 目前提供的产品支持哪些设备类型?**  
A4:  两款产品支持全部移动类型设备自动识别（包括Android、IOS、Web、平板、H5）并跳转到对应的页面；未下载App的用户，会被引导去下载App（IOS跳转到AppStore、Android跳转到指定应用商店），Web跳转链接为官网页面。需要强调的是Android 6.0之前版本的手机需要通过浏览器调起应用，iOS 9.0之前的版本需要先跳转到AppStore，用户点击打开调起应用进入指定页面。

#### **Q4: SDK上线后，如何保证LinkedME提供的服务的稳定性并不会影响自己的App稳定性？**  
A5:  LinkedME后端服务所有问题都不会影响App自身的稳定性。在iOS9以上的设备，LinkedME短链服务有问题会影响跳转具体页面，但依然能跳转App；在其他设备上，LinkedME短链服务出现错误会导致深度链接无法点击并无法跳转，App自身不受任何影响。LinkedME的技术团队来自于微博、微软，有丰富的短链服务运维经验。

#### **Q5: 为什么我的APP自身无法实现在微信、微博里的一键跳转，必须通过浏览器呼叫启动？**  
A6: 
1. 对于iOS App，如果支持Universal links，在iOS9以上的设备上，可以直接唤起App，不必通过浏览器；
2. 对于Android App，如果支持App links，在Android 6.0以上的设备，可以直接唤起App，不必通过浏览器；
3. 如果App在应用宝里申请注册并通过，在微信可以直接跳转到App；
4. 除以上三种情况，都需要通过浏览器唤起App。

#### **Q6: 已经实现了部分直接跳转App技术，LinkdeME提供的服务相比自己研发的技术有哪些优势？**  
A7:  
1. LinkedME提供跨平台的服务，包括Android、IOS、Web、平板、H5；
2. 在App未下载情况下，点击深度链接下载完成后，依然能跳转到指定详情页；
3. 支持Android系统全部浏览器跳转；
4. 提供免费的高级运营功能，比如：用户邀请奖励机制、个性化欢迎页面等；
5. 提供强大稳定的可视化数据统计分析后台，清晰查看和监测各渠道流量效果。

#### **Q7: 跳入自己的App后，跳入别人App后，各自的情况是怎样的？**  
A8:  跳入自己的App后，直接进入咱们的App，跳入别人的App后，能够返回到自己的App；这个使用场景是开发者自行设置。

#### **Q8: LinkedME的深度链接技术会不会被微信和微博封掉？**  
A9:  LinkedME的深度链接技术被行业大佬投资，微信和微博高层知道LinkedME在做这样的事情，后续会考虑战略投资LinkedME。

#### **Q9: App没有在后台运行，是否能够启动App？**  
A10:  LinkedME深度链接技术“一键活跃”，“一键启动”App，在App没有后台运行的情况下，也能够自动拉起App。

#### **Q10: 如果App没有安装，点击深度链接后是什么情况？**  
A11:  用户触发深度链接后，LinkedME深度链接自动判断App是否安装，如果判断安装App，直接打开App对应深度链接的内容页面。如果判断没有安装，直接跳转到用户默认的应用商店，下载安装，注册登陆后直接跳转到具体内容页面。

#### **Q11: 不同应用平台会不会有问题？**  
A12:  LinkedME的深度链接技术是跨平台，Android、iOS、iPad、Window phone，深度链接能够识别不同的平台。