# 功能概述
Track是面向LinkPage的开发者提供的追踪用户APP内行为的工具。  
这里的用户行为既可以是APP内页面浏览的次数，也可以是启动APP的次数，还可以是用户在APP内的任何点击行为，例如图片下载、音乐播放、文章分享等，甚至是APP内某种逻辑的判断，都可以通过Track来追踪。  
针对不同行为，您还可以添加具体的特征描述，例如下载图片的类型，播放音乐的流派，分享文章的作者等。

# 行为追踪的意义
开发者在做推广活动的时候，通常关注推广的效果，但是效果如何去衡量是更需要关注的问题。如果只关注推广活动带来的新用户数或者带来的活跃用户，很容易陷入运营误区。  
什么样的数据才是对开发者有价值的呢？当然是与开发者的APP核心息息相关的用户使用行为数据最有价值，比如电商行业关注用户的下单情况、游戏行业关注用户的关卡通过情况等。  
使用行为追踪功能，您就可以从任何关注视角对用户及行为进行分析，帮助您解决实际运营中遇到的问题。

# 功能详细说明
Linkedme行为追踪的功能可以帮助您分析您APP内的全部行为的发生情况，对于单个行为可以分析其发生的趋势、不同属性的用户的触发行为，多维度交叉分析行为的发生情况，以下将详细介绍：

## 默认事件和自定义事件
LinkPage提供了三个标准的效果点统计，分别是注册、登录及应用内支付。
标准的效果点统计不能满足监测需求的情况下，还可以通过自定义的效果点来统计。不管是默认的效果点还是自定义的效果点，其结构都是：事件名称pointName+自定义的K-V键值对。  
比如事件“音乐播放”，K可以为音乐对应的属性“歌手”、“风格”、“专辑”，而V则是属性对应的具体的值，哪个歌手、哪种风格、哪张专辑。

## 事件概览
事件概览页面展示的是定义的全部的事件，以及全部事件在指点时段内的全部趋势数据。

1，这里可以在指标“触发人数”、“触发次数”、“人均次数”之间切换。不同的指标在对比不同的事件时具有不同的意义。
比如“登录”情况通过“触发人数”查看时，展示的是登录的人数，即每日有多少人登录了您的APP，有登录行为的用户比未登录用户更倾向是APP的目标用户；
“登录”情况通过“触发次数”查看时，展示的是触发登录这个事件的次数，通常情况下，一个用户每天触发登录这个行为不宜过多，如果过多则需要确认下登录的设置是否合理或者是否没有记录用户的登录状态；

2，列表中展示的是全部的事件，列表中的所有值都是在“1”处选择的该指标的值，包括该指标在所选时段内的合计值及每日的值；点击单个事件可以进入到该事件的详情页面

3，如果想对比某些事件的趋势可以勾选“显示”列，勾选后的事件将展示在折线图中，折线图里最多展示10个事件




## 事件详情
事件详情页面展示的是单个事件的详细数据情况，通过分析单个事件的情况从而了解APP的用户使用情况及有针对性地进行运营活动。

1，在事件详情页面可以通过这里切换到其他事件或回到事件概览页面

2，事件的查看维度允许您进行事件的更深度分析，按照维度将事件的不同情况做拆解。维度分为两种，默认的维度和自定义的维度。默认维度主要是设备相关的属性，比如操作系统、分辨率、地理位置信息等；自定义维度是事件中您自定义的key（比如上面例子中提到的歌手、风格、专辑等）
通过选择多个维度（现在只支持两个维度），可以分析交叉维度的数据。比如选择“城市”和“歌手”两个维度，所得到的结果就是不同城市的用户对不同歌手的关注程度。

3，筛选条件是将您关注的维度直接定义到您关注的值上。比如您想看一下北京的用户的使用情况，那维度选择“城市”，值选择“北京”即可。


